Pedant le 17 jullet au 24 juillet,

Équipe_70:Souhayl
          Noah
	  Simon
	  Josue

Souhayl a fait les short cut: ctrl+s ctrl+shift+s pour sauvegarder des fichiers
et ouvrir des ficher et aussi pour le zoom in et zoom out

Noah a harmoniser le code pour que tout soit ensemble c'est à dire on peut voir 
notre note pad et ouvrir le panneau de recherche et le fermer, mais pas il 
reste encore intégrer la fonction pour surligner ce qu'on veut rechercher. Et 
il a fait qu'on puisse afficher la barre d'état ou non.

Josue a fait qu'on puisse surligner en vert la prochaine occurrence du mot 
qu'on veut rechercher en réappuyant le bouton "rechercher"

Simon a fait que la barre de recherche et remplacer mémorise les mot qu'on 
recherche ou remplace précédemment. 